Repository: calcitem/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# captureDiagonalLines
source: Along diagonal lines crossing the square
ja: 正方形を横切る斜めの線に沿って
ko: 정사각형을 가로 지르는 대각선을 따라
zh: 穿过正方形边线的斜线上
zh_hant: 穿過正方形邊界的斜向線

# captureExecutionPhases
source: Execution phases
ja: 実行フェーズ
ko: 실행 단계
zh: 执行阶段
zh_hant: 執行階段

# capturePiecesCondition
source: Piece-based availability during moving phase
ja: 残りのピースに基づく移動段階での可用性
ko: 남은 조각을 기준으로 이동 단계에서 가용성
zh: 走子阶段按剩余棋子数量决定适用性
zh_hant: 行棋階段按剩餘棋子數決定適用性

# capturePiecesConditionUnlimited
source: No restriction
ja: 制限なし
ko: 제한이 없습니다
zh: 无限制
zh_hant: 無限制

# capturePiecesConditionSelfLeqThree
source: Available when you have 3 or fewer pieces
ja: 3つ以下のピースがある場合に利用できます
ko: 3 개 이하의 조각이있을 때 사용할 수 있습니다
zh: 己方剩余棋子≤3枚时可用
zh_hant: 己方剩餘棋子≤3枚時可用

# stopPlacingWhenTwoEmptySquares
source: Stop placing when only two empty squares remain
ja: 空のマスが2つだけ残ったときに配置を停止
ko: 빈 칸이 두 개만 남았을 때 배치 중지
zh: 棋盘只剩两个空位时停止放子
zh_hant: 棋盤只剩兩個空位時停止放子

# stopPlacingWhenTwoEmptySquares_Detail
source: When enabled, the placing phase ends and moving phase begins when the board has only 2 empty spaces left, regardless of pieces in hand. This rule only applies to 12-piece games.
ja: 有効にすると、ボード上に空きスペースが2つだけ残ったときに配置フェーズが終了し、移動フェーズが始まります。手持ちの駒に関係なく適用されます。このルールは12駒ゲームにのみ適用されます。
ko: 활성화하면 보드에 빈 공간이 2개만 남았을 때 배치 단계가 종료되고 이동 단계가 시작됩니다. 손에 있는 말 개수와 관계없이 적용됩니다. 이 규칙은 12개 말 게임에만 적용됩니다.
zh: 启用后，当棋盘只剩2个空位时，无论手中是否还有棋子，放子阶段都会结束并进入走子阶段。此规则仅适用于12子棋。
zh_hant: 啟用後，當棋盤只剩2個空位時，無論手中是否還有棋子，放子階段都會結束並進入走子階段。此規則僅適用於12子棋。

# canOnlyRequestTakeBackRightAfterYourMove
source: You can only request a take back immediately after your move.
ja: あなたの手番の直後にのみ待ったをリクエストできます。
ko: 당신의 수를 둔 직후에만 무르기를 요청할 수 있습니다.
zh: 你只能在刚走完棋后立即请求悔棋。
zh_hant: 你只能在剛走完棋後立即請求悔棋。

# perfectDatabaseChallengeHint
source: If you want a greater challenge, we suggest enabling the "{setting}" option and downloading the complete database to your device as prompted.
ja: より大きなチャレンジをご希望の場合は、"{setting}"オプションを有効にし、プロンプトに従ってデバイスに完全なデータベースをダウンロードすることをお勧めします。
ko: 더 큰 도전을 원하시면 "{setting}" 옵션을 활성화하고 안내에 따라 완전한 데이터베이스를 기기에 다운로드하는 것이 좋습니다.
zh: 如您想要更大的挑战，建议将"{setting}"的开关打开，并按提示下载完整的数据库到设备中。
zh_hant: 如您想要更大的挑戰，建議將「{setting}」的開關打開，並按提示下載完整的資料庫到裝置中。

# configureRulesPrompt
source: Would you like to configure the game rules now?
ja: 今すぐゲームルールを設定しますか？
ko: 지금 게임 규칙을 구성하시겠습니까?
zh: 您现在想要配置游戏规则吗？
zh_hant: 您現在想要配置遊戲規則嗎？

source: Configure Rules
ja: ルールを設定
ko: 규칙 구성
zh: 配置规则
zh_hant: 配置規則

# algorithmSuggestionTitle
source: Algorithm Suggestion
ja: アルゴリズム提案
ko: 알고리즘 제안
zh: 算法建议
zh_hant: 演算法建議

# switchToMctsSuggestion
source: You've lost several games in a row at Level 1. Would you like to switch to the easier MCTS algorithm to reduce difficulty?
ja: レベル1で何度も連続して負けています。難易度を下げるため、より簡単なMCTSアルゴリズムに切り替えますか？
ko: 레벨 1에서 여러 게임을 연속으로 졌습니다. 난이도를 낮추기 위해 더 쉬운 MCTS 알고리즘으로 전환하시겠습니까?
zh: 您在 1 级已经连续输了多局棋。要切换到更简单的 MCTS 算法以降低难度吗？
zh_hant: 您在 1 級已經連續輸了多局棋。要切換到更簡單的 MCTS 演算法以降低難度嗎？

# switchToMtdfSuggestion
source: Congratulations on winning at MCTS Level 30! Would you like to switch to the MTD(f) algorithm for a greater challenge?
ja: MCTSレベル30で勝利おめでとうございます！より大きなチャレンジのためにMTD(f)アルゴリズムに切り替えますか？
ko: MCTS 레벨 30에서 승리하신 것을 축하드립니다! 더 큰 도전을 위해 MTD(f) 알고리즘으로 전환하시겠습니까?
zh: 恭喜您在 MCTS 30 级获胜！要切换到 MTD(f) 算法以迎接更大的挑战吗？
zh_hant: 恭喜您在 MCTS 30 級獲勝！要切換到 MTD(f) 演算法以迎接更大的挑戰嗎？

source: Highlight capturable pieces
ja: 取得可能な駒をハイライト
ko: 제거 가능한 말 강조
zh: 高亮可吃掉的棋子
zh_hant: 高亮可吃掉的棋子

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置
zh_hant: 重置

source: All puzzles completed!
ja: すべてのパズルが完了しました！
ko: 모든 퍼즐 완료!
zh: 所有谜题已完成！
zh_hant: 所有謎題都已完成！

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_hant: 返回

source: Voice Assistant Settings
ja: 音声アシスタント設定
ko: 음성 도우미 설정
zh: 语音助手设置
zh_hant: 語音助手設定

# voiceAssistantSettingsDescription
source: Configure model, language, and behavior
ja: モデル、言語、動作を設定
ko: 모델, 언어 및 동작 구성
zh: 配置模型、语言和行为
zh_hant: 配置模型、語言和行為

source: LLM-assisted development
ja: LLM支援開発
zh: LLM 辅助开发
zh_hant: LLM 輔助開發

# llmAssistedDevelopmentInputHint
source: Describe the task you want the LLM to help with...
ja: LLM に手伝ってもらいたいタスクについて説明してください...
zh: 请输入要让 LLM 帮你完成的任务描述…
zh_hant: 請輸入要讓 LLM 幫你完成的任務說明…

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_hant: 狀態

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

source: Enable piece pick-up animation
ja: ピースピックアップアニメーションを有効にする
zh: 启用棋子拿起动画
zh_hant: 啟用棋子拾取動畫

source: Puzzles
ja: パズル
ko: 퍼즐
zh: 谜题练习
zh_hant: 謎題

source: Puzzle
ja: パズル
ko: 퍼즐
zh: 谜题练习
zh_hant: 謎題

source: No puzzles available
ja: 利用可能なパズルはありません
ko: 사용 가능한 퍼즐 없음
zh: 暂无可用谜题
zh_hant: 沒有可用的謎題

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选
zh_hant: 過濾器

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_hant: 類別

source: Clear Filter
ja: クリアフィルター
ko: 필터 지우기
zh: 清除筛选
zh_hant: 清除過濾器

source: Puzzle Statistics
ja: パズルの統計
ko: 퍼즐 통계
zh: 谜题统计
zh_hant: 謎題統計

source: Total Puzzles
ja: 合計パズル数
ko: 총 퍼즐
zh: 总谜题数
zh_hant: 謎題總數

source: Completed
ja: 完了しました
ko: 완료됨
zh: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Total Stars
ja: 合計スター数
ko: 총 별
zh: 总星数
zh_hant: 總星星數

# completionPercentage
source: Completion
ja: 完成
ko: 완료율
zh: 完成度
zh_hant: 完成

# puzzleDifficultyBeginner
source: Beginner
ja: 初心者
ko: 초보자
zh: 新手
zh_hant: 初學者

# puzzleDifficultyEasy
source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh: 简单
zh_hant: 簡單

# puzzleDifficultyMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh: 中等
zh_hant: 中等

# puzzleDifficultyHard
source: Hard
ja: ハード
ko: 어려움
zh: 困难
zh_hant: 困難

# puzzleDifficultyExpert
source: Expert
ja: エキスパート
ko: 전문가
zh: 专家
zh_hant: 專家

# puzzleDifficultyMaster
source: Master
ja: マスター
ko: 마스터
zh: 大师
zh_hant: 大師

# puzzleCategoryFormMill
source: Form Mill
ja: 三並べを作る
ko: 밀 만들기
zh: 成三
zh_hant: 成三

# puzzleCategoryCapturePieces
source: Capture
ja: キャプチャ
ko: 말 잡기
zh: 吃子
zh_hant: 捕獲

# puzzleCategoryWinGame
source: Win Game
ja: ゲームに勝つ
ko: 게임 이기기
zh: 获胜
zh_hant: 贏得比賽

# puzzleCategoryDefend
source: Defense
ja: 守備
ko: 방어
zh: 防守
zh_hant: 防禦

# puzzleCategoryFindBestMove
source: Best Move
ja: 最良の一手
ko: 최선의 수 찾기
zh: 最优
zh_hant: 最佳舉動

# puzzleCategoryEndgame
source: Endgame
ja: エンドゲーム
ko: 엔드게임
zh: 残局
zh_hant: 終局之戰

# puzzleCategoryOpening
source: Opening
ja: オープニング
ko: 오프닝
zh: 开局
zh_hant: 開幕

# puzzleCategoryMixed
source: Mixed
ja: 混合
ko: 혼합
zh: 综合
zh_hant: 混合

source: Exit Puzzle?
ja: パズルを終了しますか?
ko: 퍼즐을 종료하시겠습니까?
zh: 退出谜题？
zh_hant: 退出謎題？

# puzzleProgressWillBeLost
source: Progress will be lost. Continue?
ja: 進行状況は失われます。続く？
ko: 진행 상황이 손실됩니다. 확실합니까?
zh: 进度将丢失，继续吗？
zh_hant: 進步將會丟失。繼續？

source: Moves
ja: 移動
ko: 수
zh: 步数
zh_hant: 動作

source: Optimal
ja: 最適
ko: 최적
zh: 最优
zh_hant: 最優

source: Check Solution
ja: 解決策を確認する
ko: 해답 확인
zh: 检查解答
zh_hant: 檢查解決方案

source: Give Up
ja: ギブアップ
ko: 포기
zh: 放弃
zh_hant: 放棄

source: Puzzle Solved!
ja: パズルが解けました！
ko: 퍼즐 해결!
zh: 谜题已解决！
zh_hant: 謎題解決了！

source: Hints Used
ja: 使用したヒント
ko: 사용한 힌트
zh: 已使用提示
zh_hant: 使用提示

source: Try Again
ja: もう一度試してください
ko: 다시 시도
zh: 再试一次
zh_hant: 再試一次

source: Back to List
ja: リストに戻る
ko: 목록으로 돌아가기
zh: 返回列表
zh_hant: 返回列表

source: Solution
ja: 解決策
ko: 해답
zh: 解答
zh_hant: 解決方案

# puzzleCreateNew
source: Create New Puzzle
ja: 新しいパズルを作成する
ko: 새 퍼즐 만들기
zh: 创建新谜题
zh_hant: 創建新謎題

# puzzleEdit
source: Edit Puzzle
ja: パズルの編集
ko: 퍼즐 편집
zh: 编辑谜题
zh_hant: 編輯謎題

# puzzleCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh: 自定义
zh_hant: 定制

# puzzleRuleMismatch
source: Rules Mismatch
ja: ルールの不一致
zh: 规则不匹配
zh_hant: 規則不匹配

# puzzleRuleMismatchWarning
source: For {puzzleRules}, currently {currentRules}
ja: {puzzleRules} の場合、現在は {currentRules}
zh: 为 {puzzleRules} 设计，当前为 {currentRules}
zh_hant: 對於 {puzzleRules}，目前為 {currentRules}

# puzzleRuleMismatchContinue
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续
zh_hant: 繼續

# puzzleCompatibleOnly
source: Compatible Only
ja: 互換性のみ
zh: 仅兼容规则
zh_hant: 僅兼容

# puzzleSelect
source: Select Puzzles
ja: パズルを選択
ko: 퍼즐 선택
zh: 选择谜题
zh_hant: 選擇謎題

# puzzleSelectedCount
source: {count} Selected
ja: {count} 選択済み
ko: {count}개 선택됨
zh: 已选 {count} 个
zh_hant: {count} 已選擇

# puzzleSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选
zh_hant: 選擇全部

# puzzleExport
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_hant: 出口

# puzzleImport
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入
zh_hant: 進口

# puzzleExportSuccess
source: {count,plural, =1{Successfully exported {count} puzzle}other{Successfully exported {count} puzzles}}
ja: {count,plural, =1{{count} パズルが正常にエクスポートされました} other{{count} パズルが正常にエクスポートされました}}
ko: {count,plural, =1{{count}개 퍼즐을 성공적으로 내보냈습니다}other{{count}개 퍼즐을 성공적으로 내보냈습니다}}
zh: {count,plural, other{成功导出 {count} 个谜题}}
zh_hant: {count,plural, =1{成功導出 {count} 謎題} other{成功導出 {count} 謎題}}

# puzzleExportFailed
source: Failed to export puzzles
ja: パズルのエクスポートに失敗しました
ko: 퍼즐 내보내기 실패
zh: 导出谜题失败
zh_hant: 導出謎題失敗

# puzzleImportSuccess
source: {count,plural, =1{Successfully imported {count} puzzle}other{Successfully imported {count} puzzles}}
ja: {count,plural, =1{{count} パズルを正常にインポートしました} other{{count} パズルを正常にインポートしました}}
ko: {count,plural, =1{{count}개 퍼즐을 성공적으로 가져왔습니다}other{{count}개 퍼즐을 성공적으로 가져왔습니다}}
zh: {count,plural, other{成功导入 {count} 个谜题}}
zh_hant: {count,plural, =1{成功導入{count}謎題} other{成功導入 {count} 謎題}}

# puzzleImportFailed
source: Failed to import puzzles
ja: パズルのインポートに失敗しました
ko: 퍼즐 가져오기 실패
zh: 导入谜题失败
zh_hant: 導入謎題失敗

# puzzleImportNoFileSelected
source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません
zh: 未选择文件
zh_hant: 未選擇文件

# puzzleImportInvalidFilePath
source: Invalid file path
ja: 無効なファイルパス
zh: 无效的文件路径
zh_hant: 文件路徑無效

# puzzleImportErrorPickingFile
source: Error picking file: {error}
ja: ファイル選択エラー: {error}
zh: 选择文件时出错：{error}
zh_hant: 選擇文件時出錯：{error}

# puzzleImportFileNotExist
source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません
zh: 文件不存在
zh_hant: 文件不存在

# puzzleImportInvalidFormat
source: Invalid file format: missing puzzles field
ja: 無効なファイル形式: パズルフィールドがありません
zh: 无效的文件格式：缺少谜题字段
zh_hant: 無效的文件格式：缺少謎題字段

# puzzleImportIncompatibleVersion
source: Incompatible file format version: {version} (expected {expected})
ja: 互換性のないファイル形式のバージョン: {version} ({expected} が予想されます)
zh: 不兼容的文件格式版本：{version}（期望 {expected}）
zh_hant: 不兼容的文件格式版本：{version}（預期為 {expected}）

# puzzleImportInvalidFen
source: Puzzle {index} ("{title}") has invalid FEN format
ja: パズル {index} (「{title}」) には無効な FEN 形式があります
zh: 谜题 {index}（"{title}"）的 FEN 格式无效
zh_hant: 謎題 {index} ("{title}") 的 FEN 格式無效

# puzzleImportRuleMismatchWarning
source: Puzzle {index} ("{title}") uses different rules: {puzzleRules} (current: {currentRules}). This puzzle may not work correctly with your current settings.
ja: パズル {index} (「{title}」) では、別のルール: {puzzleRules} (現在: {currentRules}) が使用されます。このパズルは現在の設定では正しく動作しない可能性があります。
zh: 谜题 {index}（"{title}"）使用不同的规则：{puzzleRules}（当前：{currentRules}）。此谜题可能无法在您当前的设置下正常工作。
zh_hant: 謎題 {index}（"{title}"）使用不同的規則：{puzzleRules}（目前：{currentRules}）。此謎題可能無法在您目前的設定下正常運作。

# puzzleImportParseFailed
source: Failed to parse puzzle {index}: {error}
ja: パズル {index}: {error} の解析に失敗しました
zh: 解析谜题 {index} 失败：{error}
zh_hant: 無法解析謎題 {index}：{error}

# puzzleImportErrors
source: Errors:
ja: エラー:
zh: 错误：
zh_hant: 錯誤：

# puzzleImportWarnings
source: Warnings:
ja: 警告:
zh: 警告：
zh_hant: 警告：

# puzzleImportErrorReading
source: Error reading file: {error}
ja: ファイル読み取りエラー: {error}
zh: 读取文件时出错：{error}
zh_hant: 讀取文件時出錯：{error}

# puzzleValidationTitleRequired
source: Puzzle must have a title
ja: パズルにはタイトルが必要です
zh: 谜题必须有标题
zh_hant: 謎題必須有標題

# puzzleValidationDescriptionRequired
source: Puzzle must have a description
ja: パズルには説明が必要です
zh: 谜题必须有描述
zh_hant: 謎題必須有描述

# puzzleValidationPositionRequired
source: Puzzle must have a valid position
ja: パズルには有効な位置が必要です
zh: 谜题必须有有效的局面
zh_hant: 謎題必須有一個有效的位置

# puzzleValidationInvalidFen
source: Puzzle has invalid FEN format. Please check the position.
ja: パズルに無効な FEN 形式があります。位置を確認してください。
zh: 谜题的 FEN 格式无效。请检查局面。
zh_hant: 謎題的 FEN 格式無效。請檢查位置。

# puzzleValidationSolutionRequired
source: Puzzle must have a solution
ja: パズルには解決策が必要です
zh: 谜题必须有解答
zh_hant: 謎題必須有解決方案

# puzzleValidationTitleTooShort
source: Title too short (minimum 5 characters)
ja: タイトルが短すぎます (最低 5 文字)
zh: 标题太短（至少 5 个字符）
zh_hant: 標題太短（至少 5 個字符）

# puzzleValidationTitleTooLong
source: Title too long (maximum 100 characters)
ja: タイトルが長すぎます (最大 100 文字)
zh: 标题太长（最多 100 个字符）
zh_hant: 標題太長（最多 100 個字符）

# puzzleValidationDescriptionTooShort
source: Description too short (minimum 10 characters)
ja: 説明が短すぎます (最低 10 文字)
zh: 描述太短（至少 10 个字符）
zh_hant: 描述太短（至少 10 個字符）

# puzzleValidationDescriptionTooLong
source: Description too long (maximum 500 characters)
ja: 説明が長すぎます (最大 500 文字)
zh: 描述太长（最多 500 个字符）
zh_hant: 描述太長（最多 500 個字符）

# puzzleValidationAuthorRequired
source: Please add your name as author before contributing
ja: 貢献する前に、著者としてあなたの名前を追加してください
zh: 贡献前请添加您的姓名作为作者
zh_hant: 投稿前請添加作者姓名

# puzzleDeleteConfirm
source: {count,plural, =1{Delete {count} puzzle?}other{Delete {count} puzzles?}}
ja: {count,plural, =1{{count} パズルを削除しますか?} other{{count} パズルを削除しますか?}}
ko: {count,plural, =1{{count}개 퍼즐을 삭제하시겠습니까?}other{{count}개 퍼즐을 삭제하시겠습니까?}}
zh: {count,plural, other{删除 {count} 个谜题？}}
zh_hant: {count,plural, =1{刪除 {count} 謎題？} other{刪除 {count} 謎題？}}

# puzzleDeleted
source: {count,plural, =1{Deleted {count} puzzle}other{Deleted {count} puzzles}}
ja: {count,plural, =1{{count} パズルを削除しました} other{{count} 個のパズルを削除しました}}
ko: {count,plural, =1{{count}개 퍼즐을 삭제했습니다}other{{count}개 퍼즐을 삭제했습니다}}
zh: {count,plural, other{已删除 {count} 个谜题}}
zh_hant: {count,plural, =1{已刪除 {count} 謎題} other{已刪除 {count} 謎題}}

# puzzleCannotDeleteBuiltIn
source: Cannot delete built-in puzzles
ja: 内蔵パズルは削除できません
ko: 내장 퍼즐은 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除内置谜题
zh_hant: 無法刪除內置謎題

# puzzleCreationInstructions
source: How to Create a Puzzle
ja: パズルの作り方
ko: 퍼즐 만드는 방법
zh: 如何创建谜题
zh_hant: 如何創建謎題

# puzzleCreationSteps
source: 1. Setup board 2. Snapshot position 3. Record moves 4. Fill details 5. Save
ja: 1. ボード 2をセットアップします。スナップショットの位置 3。レコード移動 4。詳細 5 を入力します。保存
ko: 1. 보드 위치 설정 2. 위치 캡처 3. 해답 수순 기록 4. 퍼즐 세부 정보 입력 5. 저장
zh: 1. 设置棋盘局面 2. 快照当前局面 3. 录制解答步骤 4. 填写谜题详情 5. 保存
zh_hant: 1. 安裝板 2.快照位置 3。記錄移動 4。填寫詳細信息 5。保存

# puzzleSetupPosition
source: Setup Position
ja: セットアップ位置
ko: 위치 설정
zh: 设置局面
zh_hant: 設置位置

# puzzlePositionSnapshotted2
source: Position Snapshotted
ja: スナップショットされた位置
zh: 局面已快照
zh_hant: 位置快照

# puzzleInitialPosition
source: Initial Position
ja: 初期位置
zh: 初始局面
zh_hant: 初始位置

# puzzleFinalPosition
source: Final Position
ja: 最終局面
zh: 最终局面
zh_hant: 最終位置

# puzzleNoPositionSnapshotted
source: No snapshot yet
ja: スナップショットはまだありません
zh: 尚未快照局面
zh_hant: 還沒有快照

# puzzleSnapshotPositionFirst
source: Snapshot position first
ja: まず局面をスナップショットしてください
zh: 请先快照局面
zh_hant: 請先快照局面

# puzzleRecordSolution
source: Record Solution
ja: ソリューションを記録する
ko: 해답 기록
zh: 录制解答
zh_hant: 錄製解答

# puzzleStartRecording
source: Start Recording
ja: 録音を開始する
ko: 기록 시작
zh: 开始录制
zh_hant: 開始錄製

# puzzleStopRecording
source: Stop Recording
ja: 録音を停止する
ko: 기록 중지
zh: 停止录制
zh_hant: 停止錄製

# puzzleRecording
source: Recording...
ja: 録音中...
ko: 기록 중...
zh: 正在录制...
zh_hant: 正在錄製...

# puzzleRecordingStarted
source: Recording started
ja: 録音開始
ko: 해답 수순 기록 시작
zh: 开始录制解答步骤
zh_hant: 開始錄製答案步驟

# puzzleRecordingStopped
source: {count,plural, =1{Recorded {count} move}other{Recorded {count} moves}}
ja: {count,plural, =1{{count} の動きを記録しました} other{記録された{count}の動き}}
ko: {count,plural, =1{{count}수를 기록했습니다}other{{count}수를 기록했습니다}}
zh: {count,plural, other{已录制 {count} 步}}
zh_hant: {count,plural, other{已錄製 {count} 步}}

# puzzleSolutionMoves
source: {count,plural, =1{Solution: {count} move}other{Solution: {count} moves}}
ja: {count,plural, =1{解決策: {count} を移動する} other{解決策: {count} が移動します}}
ko: {count,plural, =1{해답: {count}수}other{해답: {count}수}}
zh: {count,plural, other{解答：{count} 步}}
zh_hant: {count,plural, other{解答：{count} 步}}

# puzzleNoSolutionRecorded
source: No solution yet
ja: まだ解決策はありません
ko: 기록된 해답 없음
zh: 尚未录制解答
zh_hant: 還沒有解決辦法

# puzzleClearSolution
source: Clear Solution
ja: 解決策をクリア
ko: 해답 지우기
zh: 清除解答
zh_hant: 清除解答

# puzzleSolutionTab
source: Solution {number}
ja: 解決策 {number}
zh: 解答 {number}
zh_hant: 解決方案{number}

# puzzleAddSolution
source: Add Another Solution
ja: 別のソリューションを追加する
zh: 添加另一个解答
zh_hant: 添加另一個解決方案

# puzzleRemoveSolution
source: Remove This Solution
ja: このソリューションを削除する
zh: 删除此解答
zh_hant: 刪除此解決方案

# puzzleOptimalSolution
source: ⭐ Optimal
ja: ⭐最適
zh: ⭐ 最优
zh_hant: ⭐ 最佳

# puzzleAlternativeSolution
source: Alternative
ja: 代替案
zh: 备选
zh_hant: 另類

# puzzleMarkAsOptimal
source: Mark as Optimal
ja: 最適としてマーク
zh: 标记为最优
zh_hant: 標記為最佳

# puzzleSolutionCount
source: {count, plural, =1{1 solution} other{{count} solutions}}
ja: {count,plural, =1{1 つのソリューション} other{{count} ソリューション}}
zh: {count} 个解答
zh_hant: {count} 個解答

# puzzleRemoveSolutionConfirm
source: Remove this solution?
ja: このソリューションを削除しますか?
zh: 确定删除此解答？
zh_hant: 刪除該解決方案？

# puzzleAtLeastOneSolution
source: At least one solution required
ja: 少なくとも 1 つのソリューションが必要です
zh: 至少需要一个解答
zh_hant: 至少需要一種解決方案

source: Puzzle Details
ja: パズルの詳細
ko: 퍼즐 세부 정보
zh: 谜题详情
zh_hant: 謎題細節

# puzzleTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题
zh_hant: 標題

# puzzleDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_hant: 描述

# puzzleCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 类别
zh_hant: 類別

# puzzleDifficulty
source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh: 难度
zh_hant: 難度

# puzzleHint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh: 提示
zh_hant: 提示

# puzzleTags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签
zh_hant: 標籤

# puzzleTagsHint
source: Comma separated
ja: カンマ区切り
ko: 태그를 쉼표로 구분
zh: 逗号分隔
zh_hant: 逗號分隔

# puzzleAuthor
source: Author
ja: 著者
ko: 작성자
zh: 作者
zh_hant: 作者

# puzzleCompletionMessage
source: Completion Message
ja: 完了メッセージ
zh: 完成说明
zh_hant: 完成消息

# puzzleCompletionMessageHint
source: Explain the tactic or congratulate the solver
ja: 戦術を説明するか、解決者を祝福する
zh: 解释战术原理或向解题者致以祝贺
zh_hant: 解釋策略或祝賀求解者

# puzzleTitleRequired
source: Title is required
ja: タイトルは必須です
ko: 제목은 필수입니다
zh: 标题为必填项
zh_hant: 標題為必填項

# puzzleDescriptionRequired
source: Description is required
ja: 説明は必須です
ko: 설명은 필수입니다
zh: 描述为必填项
zh_hant: 描述為必填項

# puzzlePositionRequired
source: Position is required
ja: ポジションは必須です
ko: 위치는 필수입니다
zh: 局面为必填项
zh_hant: 職位為必填項

# puzzleSolutionRequired
source: Solution is required
ja: 解決策が必要です
ko: 해답은 필수입니다
zh: 解答为必填项
zh_hant: 需要解決方案

source: Puzzle created
ja: パズルが作成されました
ko: 퍼즐 생성 성공
zh: 已创建谜题
zh_hant: 謎題已創建

source: Puzzle updated
ja: パズルが更新されました
ko: 퍼즐 업데이트 성공
zh: 已更新谜题
zh_hant: 謎題已更新

# puzzleSaveFailed
source: Failed to save puzzle
ja: パズルの保存に失敗しました
ko: 퍼즐 저장 실패
zh: 保存谜题失败
zh_hant: 保存謎題失敗

source: optional
ja: オプション
ko: 선택 사항
zh: 可选
zh_hant: 可選的

source: Your Progress
ja: あなたの進歩
ko: 내 진행 상황
zh: 您的进度
zh_hant: 你的進步

source: Quit
ja: やめる
ko: 종료
zh: 退出
zh_hant: 戒菸

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_hant: 全部

source: Coming Soon
ja: 近日公開予定
ko: 곧 출시
zh: 即将推出
zh_hant: 即將推出

source: Daily Puzzle
ja: デイリーパズル
ko: 오늘의 퍼즐
zh: 每日谜题
zh_hant: 每日謎題

# dailyPuzzleDesc
source: Solve a new puzzle every day
ja: 毎日新しいパズルを解く
ko: 매일 새로운 퍼즐 풀기
zh: 每天解决一个新谜题
zh_hant: 每天解決一個新難題

# dailyPuzzleNumber
source: Day #{dayNumber}
ja: #{dayNumber} 日
ko: {dayNumber}일차
zh: 第 {dayNumber} 天
zh_hant: 第 #{dayNumber} 天

# dailyPuzzleStreak
source: Streak
ja: ストリーク
ko: 연속
zh: 连续天数
zh_hant: 連勝

# dailyPuzzleDayStreak
source: day streak
ja: 一日連続
ko: 일 연속
zh: 天连续
zh_hant: 連續日

# dailyPuzzleDays
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天
zh_hant: 天

# dailyPuzzleBestStreak
source: Best: {longestStreak} days
ja: ベスト: {longestStreak} 日
ko: 최고: {longestStreak}일
zh: 最佳：{longestStreak} 天
zh_hant: 最佳時間：{longestStreak} 天

# dailyPuzzleStart
source: Start Daily Puzzle
ja: 毎日のパズルを開始
ko: 오늘의 퍼즐 시작
zh: 开始每日谜题
zh_hant: 開始每日謎題

# dailyPuzzleStreakHint
source: Complete daily puzzles to build your streak!
ja: 毎日のパズルを完了して連続記録を達成しましょう!
ko: 매일 퍼즐을 완료하여 연속 기록을 쌓으세요!
zh: 完成每日谜题以建立您的连续记录！
zh_hant: 完成每日謎題來建立你的連勝！

# dailyPuzzleCurrentStreak
source: Current Streak
ja: 現在の連続数
ko: 현재 연속
zh: 当前连续
zh_hant: 當前連勝

# dailyPuzzleLongestStreak
source: Longest Streak
ja: 最長連続記録
ko: 최장 연속
zh: 最长连续
zh_hant: 最長連續紀錄

# dailyPuzzleTotalCompleted
source: Total Completed
ja: 完了した合計
ko: 총 완료
zh: 已完成总数
zh_hant: 已完成總數

# dailyPuzzleStreakInfo
source: Solve puzzles every day to maintain your streak. Missing a day will reset it!
ja: 連続記録を維持するために、毎日パズルを解いてください。一日忘れるとリセットされます！
ko: 연속 기록을 유지하려면 매일 퍼즐을 푸세요. 하루를 놓치면 초기화됩니다!
zh: 每天解谜以保持您的连续记录。错过一天将重置连续记录！
zh_hant: 每天解決難題以保持連勝。錯過一天就會重置！

source: All Puzzles
ja: すべてのパズル
ko: 모든 퍼즐
zh: 所有谜题
zh_hant: 所有謎題

# allPuzzlesDesc
source: Browse all available puzzles
ja: 利用可能なすべてのパズルを閲覧する
ko: 사용 가능한 모든 퍼즐 찾아보기
zh: 浏览所有可用的谜题
zh_hant: 瀏覽所有可用的謎題

source: Puzzle Rush
ja: パズルラッシュ
ko: 퍼즐 러시
zh: 快速解谜
zh_hant: 謎題衝刺

# puzzleRushDesc
source: Solve puzzles against the clock
ja: 時間との戦いでパズルを解く
ko: 시간과 싸우며 퍼즐 풀기
zh: 限时解谜挑战
zh_hant: 爭分奪秒地解決謎題

# puzzleRushTagline
source: Solve as many puzzles as you can in 5 minutes!
ja: 5 分間でできるだけ多くのパズルを解いてください。
ko: 5분 안에 최대한 많은 퍼즐을 풀어보세요!
zh: 在 5 分钟内尽可能多地解决谜题！
zh_hant: 在 5 分鐘內解決盡可能多的謎題！

# puzzleRushRules
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh: 规则
zh_hant: 規則

# puzzleRushRule1
source: ⏱️ 5 minutes on the clock
ja: ⏱️残り5分
ko: ⏱️ 5분 타이머
zh: ⏱️ 5 分钟倒计时
zh_hant: ⏱️計時5分鐘

# puzzleRushRule2
source: ❤️ 3 lives - 1 lost per mistake
ja: ❤️ ライフが 3 つ - ミスごとに 1 つ失われます
ko: ❤️ 3개의 생명 - 실수당 1개 손실
zh: ❤️ 3 条生命 - 每次错误失去 1 条
zh_hant: ❤️ 3 條生命 - 每個錯誤造成 1 條生命損失

# puzzleRushRule3
source: 🏆 Maximize your score!
ja: 🏆 スコアを最大化しましょう！
ko: 🏆 점수 최대화!
zh: 🏆 最大化您的得分！
zh_hant: 🏆 最大化你的分數！

# puzzleRushStart
source: Start Rush
ja: スタートラッシュ
ko: 러시 시작
zh: 开始挑战
zh_hant: 開始衝刺

# puzzleRushQuitConfirm
source: Quit rush? Progress will be lost.
ja: ラッシュをやめますか？進行状況は失われます。
ko: 러시를 종료하시겠습니까? 진행 상황이 손실됩니다.
zh: 您确定要退出快速解谜吗？您的进度将丢失。
zh_hant: 您確定要退出快速解謎嗎？您的進度將會遺失。

# puzzleRushResults
source: Rush Results
ja: ラッシュ結果
ko: 러시 결과
zh: 挑战结果
zh_hant: 緊急結果

# puzzleRushTimeUp
source: Time's Up!
ja: タイムアップ!
ko: 시간 종료!
zh: 时间到！
zh_hant: 時間到了！

# puzzleRushOutOfLives
source: Out of Lives
ja: アウト・オブ・ライブ
ko: 생명 소진
zh: 生命耗尽
zh_hant: 生命之外

# puzzleRushComplete
source: Rush Complete!
ja: ラッシュ完了！
ko: 러시 완료!
zh: 挑战完成！
zh_hant: 衝刺完畢！

# puzzleRushSolved
source: Solved
ja: 解決済み
ko: 해결
zh: 已解决
zh_hant: 解決了

# puzzleRushFailed
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh: 失败
zh_hant: 失敗

# puzzleRushAccuracy
source: Accuracy
ja: 精度
ko: 정확도
zh: 准确率
zh_hant: 準確度

# puzzleRushPlayAgain
source: Play Again
ja: もう一度プレイする
ko: 다시 플레이
zh: 再玩一次
zh_hant: 再玩一次

source: Puzzle Battle
ja: パズルバトル
ko: 퍼즐 배틀
zh: 谜题对战
zh_hant: 益智之戰

# puzzleBattleDesc
source: Compete with other players
ja: 他のプレイヤーと競争する
ko: 다른 플레이어와 경쟁
zh: 与其他玩家竞争
zh_hant: 與其他玩家競爭

# puzzleBattleComingSoon
source: Coming Soon!
ja: 近日公開予定！
ko: 곧 출시!
zh: 即将推出！
zh_hant: 即將推出！

# puzzleBattleStayTuned
source: This feature is currently in development. Stay tuned!
ja: この機能は現在開発中です。乞うご期待！
ko: 이 기능은 현재 개발 중입니다. 기대해 주세요!
zh: 此功能正在开发中，敬请期待！
zh_hant: 該功能目前正在開發中。敬請關注！

# puzzleBattleFeature1
source: ⚔️ 1v1 puzzle races
ja: ⚔️ 1対1のパズルレース
ko: ⚔️ 1대1 레이스
zh: ⚔️ 1v1 谜题竞速
zh_hant: ⚔️ 1v1益智競賽

# puzzleBattleFeature2
source: 🎯 Live opponent matching
ja: 🎯 ライブ対戦相手マッチング
ko: 🎯 실시간 상대 매칭
zh: 🎯 实时对手匹配
zh_hant: 🎯 現場對手匹配

# puzzleBattleFeature3
source: 📊 Rating system
ja: 📊 評価システム
ko: 📊 등급 시스템
zh: 📊 等级系统
zh_hant: 📊 評級系統

# puzzleBattleFeature4
source: 🏆 Leaderboards
ja: 🏆 リーダーボード
ko: 🏆 리더보드
zh: 🏆 排行榜
zh_hant: 🏆 排行榜

source: Custom Puzzles
ja: カスタムパズル
ko: 사용자 정의 퍼즐
zh: 自定义谜题
zh_hant: 定制謎題

# customPuzzlesDesc
source: Create and manage your puzzles
ja: パズルを作成して管理する
ko: 퍼즐 생성 및 관리
zh: 创建和管理您的谜题
zh_hant: 創建和管理您的謎題

# puzzleMultiSelectMode
source: Multi-Select Mode
ja: 複数選択モード
ko: 다중 선택 모드
zh: 多选模式
zh_hant: 多選模式

# puzzleCreate
source: Create Puzzle
ja: パズルを作成する
ko: 퍼즐 생성
zh: 创建谜题
zh_hant: 創建謎題

source: Puzzle Streak
ja: パズルストリーク
ko: 퍼즐 연속 기록
zh: 连续解谜
zh_hant: 謎題連勝

# puzzleStreakDesc
source: Solve consecutively without mistakes
ja: 間違えずに連続して解く
ko: 실수 없이 연속으로 풀기
zh: 连续解谜，不能犯错
zh_hant: 連續解決沒有錯誤

# puzzleStreakTagline
source: How many can you solve in a row?
ja: 連続で何問解けますか？
ko: 몇 개를 연속으로 풀 수 있나요?
zh: 你能连续解决多少谜题？
zh_hant: 你能連續解決多少個？

# puzzleStreakRules
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh: 规则
zh_hant: 規則
